Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
- Oh, it's working. - What?
- ओह, यह काम कर रहा है। - क्या?
Is that your phone, Asahi?
क्या यह आपका फ़ोन है, असाही?
No, it's the one I picked up.
नहीं, यह वही है जो मैंने उठाया था।
Is it recording?
क्या यह रिकॉर्डिंग है?
Yes.
हाँ।
I'm pretty sure the camera's working.
मुझे पूरा यकीन है कि कैमरा काम कर रहा है।
Unreal…
अवास्तविक...
There's no one in this town.
इस शहर में कोई नहीं है.
Everyone in Tokyo seems to have disappeared.
ऐसा लगता है कि टोक्यो में हर कोई गायब हो गया है।
We're in Harajuku and no one's here.
हम हाराजुकू में हैं और यहां कोई नहीं है।
Yeah.
हाँ।
What's going on?
क्या चल रहा है?
There's not a living soul around.
वहाँ कोई जीवित प्राणी नहीं है।
It's been five days now.
अब पांच दिन हो गये हैं।
Taking another video? What are you gonna do with them?
एक और वीडियो बना रहे हो? इनका क्या करोगे?
Leaving a record.
एक रिकार्ड छोड़ना.
What's the point?
क्या बात है?
Someone might see it one day.
हो सकता है किसी दिन कोई इसे देख ले।
And after a little while,
और थोड़ी देर बाद,
we met someone.
हम किसी से मिले.
There was this place…
यह जगह थी...
where we were taken to and…
जहां हमें ले जाया गया और...
When we got there, we started working.
जब हम वहां पहुंचे तो हमने काम करना शुरू कर दिया।
Okay?
ठीक है?
Are you seriously going in there?
क्या तुम सचमुच वहाँ जा रहे हो?
It's pitch black in here.
यहाँ तो बिल्कुल अंधेरा है।
Momoka?
गर्म?
Momoka!
गर्म!
Fifteen minutes remaining.
पंद्रह मिनट शेष हैं.
Kill 'em all.
सब को मार दो।
I…
मैं…
I can't do this anymore.
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
We've got no choice.
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
We'll never be the same again after killing so many people.
इतने सारे लोगों को मारने के बाद हम कभी भी पहले जैसे नहीं रह सकेंगे ।
Did you hear me?
तुमनें मुझे सुना?
Anyone who defies me here is the witch.
जो कोई भी यहां मेरा विरोध करता है वह डायन है।
Just shoot me then!
तो फिर मुझे गोली मार दो!
That's enough!
बस काफी है!
This ends now!
यह अब ख़त्म होता है!
You…
आप…
You had me tied up the whole time.
तुमने मुझे पूरे समय बांधे रखा।
When the murder happened, that's where I was.
जब हत्या हुई, मैं वहीं था।
So that means that you know that…
तो इसका मतलब यह है कि आप जानते हैं कि...
That I can't be the witch.
कि मैं चुड़ैल नहीं हो सकती.
And if you aren't the witch, you don't need to kill me.
और अगर तुम चुड़ैल नहीं हो, तो तुम्हें मुझे मारने की जरूरत नहीं है।
Just work with me and we'll find the witch!
बस मेरे साथ काम करो और हम चुड़ैल को ढूंढ लेंगे!
Arisu!
अरिसु!
Stop it!
इसे रोक!
I know everything!
मुझे सब पता है!
You're going after Arisu even though you know he didn't do it.
आप अरिसू के पीछे पड़े हैं, जबकि आप जानते हैं कि उसने ऐसा नहीं किया।
And that's…
और वह है...
because you're the witch!
क्योंकि तुम चुड़ैल हो!
Arisu!
अरिसु!
Are ya…
क्या आप…
the witch?
चुड़ैल?
Yes.
हाँ।
I am the witch.
मैं चुड़ैल हूं.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Do it!
इसे करें!
Well, shoot him!
अच्छा, उसे गोली मार दो!
Aguni is not the witch!
अगुनि डायन नहीं है!
It's a Ten of Hearts game!
यह एक पान का दस का खेल है!
It plays with your feelings and your emotions!
यह आपकी भावनाओं और मनोभावों के साथ खेलता है!
You're not gonna win by killing Aguni.
अगुनी को मारकर आप जीत नहीं पाएंगे।
That's not the way this game works.
यह खेल इस तरह से नहीं चलता।
I know you're not the witch.
मैं जानता हूं कि तुम डायन नहीं हो।
So why then?
तो फिर क्यों?
You gotta have another reason.
आपके पास कोई और कारण होना चाहिए.
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
The one that you killed
जिसे तुमने मारा
wasn't Momoka.
मोमोका नहीं था.
It was Hatter.
यह हैटर था.
What?
क्या?
I could see it right away in your eyes.
मैं इसे तुरंत आपकी आँखों में देख सकता था।
It was as if you lost all hope and…
ऐसा लगा जैसे आपने सारी उम्मीदें खो दी हों और...
just gave up.
बस छोड़ दिया.
I had the same feeling…
मुझे भी यही महसूस हुआ...
when I killed my friends.
जब मैंने अपने दोस्तों को मार डाला।
You're not dumb.
तुम मूर्ख नहीं हो.
But as soon as you took over, you wanted to kill everyone.
लेकिन जैसे ही आपने सत्ता संभाली, आप सभी को मारना चाहते थे।
And that's not like you.
और यह आपकी तरह नहीं है.
So you…
आप जो…
…had to have another motive.
...कोई और मकसद होना चाहिए था.
Ever since I came to the Beach,
जब से मैं समुद्र तट पर आया हूँ,
I couldn't quite figure it out.
मैं इसे ठीक से समझ नहीं सका।
If you had possession of all these guns,
यदि आपके पास ये सभी बंदूकें होतीं,
why didn't the militant corps take over a long time ago?
उग्रवादी गुटों ने बहुत पहले ही कब्जा क्यों नहीं कर लिया?
That never happened until now.
ऐसा अब तक कभी नहीं हुआ।
Because in the end,
क्योंकि अंत में,
you weren't against Hatter at all.
आप हैटर के बिल्कुल खिलाफ नहीं थे।
Didn't you actually help each other out?
क्या आपने वास्तव में एक दूसरे की मदद नहीं की?
You wanted to make sure that…
आप यह सुनिश्चित करना चाहते थे कि...
scary people like Niragi don't go ballistic.
निरागी जैसे डरावने लोग उग्र नहीं होते।
You tried to hold them back.
आपने उन्हें रोकने की कोशिश की।
I know…
मुझे पता है…
how close you and Hatter were.
आप और हैटर कितने करीब थे।
You were best friends, weren't you?
आप सबसे अच्छे दोस्त थे, है ना?
Then, why did you kill him?
तो फिर, तुमने उसे क्यों मारा?
I'll tell you why.
मैं आपको बताऊंगा क्यों.
Because you could never forgive him for what he did.
क्योंकि आप उसे उसके किये के लिए कभी माफ़ नहीं कर सकते।
You wanted it all to stop, but it was too late.
आप चाहते थे कि यह सब रुक जाए, लेकिन बहुत देर हो चुकी थी।
You didn't recognize him anymore, isn't that right?
आप उसे अब पहचान नहीं पाए, क्या यह सही नहीं है?
These crazy games…
ये पागल खेल...
They're gonna continue?
वे जारी रखेंगे?
I will create a utopia here. An oasis.
मैं यहाँ एक स्वप्नलोक बनाऊँगा। एक मरूद्यान।
For all of those out there who have lost hope…
उन सभी के लिए जिन्होंने आशा खो दी है...
I offer the possibility
मैं संभावना प्रस्तुत करता हूँ
of a better life!
एक बेहतर जीवन की!
This will be where hope is born.
यहीं से आशा का जन्म होगा।
That's impossible.
यह असंभव है।
Really?
वास्तव में?
We can do it together.
हम इसे एक साथ मिलकर कर सकते हैं।
Hear my words now.
अब मेरी बात सुनो.
We're all in this together.
हम सभी एक साथ इस में कर रहे हैं।
We're going to unite and gather all the cards…
हम एकजुट होकर सभी कार्ड इकट्ठा करेंगे...
and get back to the world we knew!
और उस दुनिया में वापस लौटें जिसे हम जानते थे!
Idiots…
बेवकूफ़...
thought they could hide their playing cards from me.
मुझे लगा कि वे मुझसे अपने ताश के पत्ते छिपा सकते हैं ।
Aguni.
अगुनि.
As of this day,
आज तक,
there will be a new rule.
एक नया नियम होगा.
"Death to any traitor."
"किसी भी गद्दार को मौत।"
You don't know anything!
तुम्हें कुछ भी पता नहीं!
Stop it!
इसे रोक!
You know nothing.
आपको कुछ भी नहीं पता।
THIS WAY TO THE GAME ARENA
खेल के मैदान की ओर इस तरफ
This way.
इस तरह.
Congratulations.
बधाई हो।
That brings back memories.
इससे यादें ताज़ा हो जाती हैं।
This place really hasn't changed at all.
यह स्थान वास्तव में बिल्कुल भी नहीं बदला है।
Look…
देखना…
I'm done.
मेरा काम हो गया।
We're losing control of Niragi and the militant corps.
हम निरागी और उग्रवादी गुटों पर नियंत्रण खो रहे हैं।
Let's get rid of the Beach.
चलो समुद्र तट से छुटकारा पाएं।
Get rid of it?
से मुक्त होना?
Every member of the Beach
समुद्र तट का प्रत्येक सदस्य
is consumed with the happiness that they found there.
वे वहां मिली खुशी से अभिभूत हैं ।
Getting back to the old world by gathering a few cards
कुछ कार्ड इकट्ठा करके पुरानी दुनिया में वापस लौटना
was just a lie you came up with.
यह तो बस एक झूठ था जो तुमने गढ़ा था।
We need to end this.
हमें इसे ख़त्म करना होगा.
So you're…
तो आप...
betraying me, then?
तो फिर मुझे धोखा दे रहे हो?
"Death to any traitor," right?
"किसी भी गद्दार को मौत", सही है?
That's the rule of the Beach, remember that.
यह समुद्र तट का नियम है, इसे याद रखें।
The Beach means nothing!
समुद्र तट का कोई मतलब नहीं है!
Just stop this.
बस इसे बंद करो.
I wanted to instill hope, to create a utopia!
मैं आशा जगाना चाहता था, एक आदर्शलोक बनाना चाहता था!
It's bullshit, and you know it!
यह बकवास है, और आप यह जानते हैं!
There is no hope here.
यहां कोई आशा नहीं है.
This world we're in…
हम जिस दुनिया में हैं...
has crushed all hope.
सारी आशाएं तोड़ दी हैं।
You see,
आप देखें,
I used to have friends with me I could trust.
मेरे साथ ऐसे दोस्त हुआ करते थे जिन पर मैं भरोसा कर सकता था।
But all the hope I had…
लेकिन मेरी सारी उम्मीदें...
died along with them.
उनके साथ ही मर गया।
Sometimes, a king…
कभी-कभी, एक राजा...
is in a position where he has to make decisions
वह ऐसी स्थिति में है जहाँ उसे निर्णय लेने हैं
that are painfully hard.
जो बहुत कठिन हैं।
Like right now,
जैसे अभी,
my friend.
मेरा दोस्त।
I know what it feels like to see your friends die.
मैं जानता हूं कि अपने दोस्तों को मरते हुए देखना कैसा लगता है ।
To kill them, I see it.
मैं उन्हें मार डालना चाहता हूं।
You killed your friend. I see it in your eyes.
तुमने अपने दोस्त को मार डाला। मैं इसे तुम्हारी आँखों में देख सकता हूँ।
And now you just wanna kill everyone here,
और अब तुम यहाँ हर किसी को मारना चाहते हो,
because they were the ones who made your friend crazy.
क्योंकि वे ही थे जिन्होंने आपके दोस्त को पागल बना दिया था।
These painful feelings of yours, the game master is using all of them.
आपकी ये दर्दनाक भावनाएं, गेम मास्टर उन सभी का उपयोग कर रहा है।
That's why it's a game of Hearts. Don't you get that?
इसीलिए यह दिलों का खेल है। समझे न?
Shut up!
चुप रहो!
Arisu!
अरिसु!
So if all of this is true, then…
तो अगर ये सब सच है, तो...
Aguni wanted to kill everyone no matter what the game was.
अगुनी हर किसी को मारना चाहता था, चाहे खेल कोई भी हो।
He had you do it.
उसने तुम्हें यह करने को कहा था।
And we said nothing and went along with it all.
और हमने कुछ नहीं कहा और सब कुछ सह लिया।
So, who here is the witch then?
तो फिर यहाँ चुड़ैल कौन है?
I know who it is.
मैं जानता हूं वह कौन है।
I know who the real witch is.
मैं जानता हूं असली चुड़ैल कौन है।
A game master…
एक गेम मास्टर…
uses similar characteristics in every game.
हर खेल में समान विशेषताओं का उपयोग करता है।
In a game of Hearts,
दिलों के खेल में,
he usually makes a fool out of everyone.
वह आमतौर पर हर किसी को मूर्ख बनाता है।
Difficulty, Seven of Hearts.
कठिनाई, पान का सात.
A game of betrayal plays with our hearts.
विश्वासघात का खेल हमारे दिलों के साथ खेला जाता है।
It's bullshit!
यह बकवास है!
It looks like the wolf is the one that needs to hide!
ऐसा लगता है कि भेड़िया ही छिपने वाला है!
It might be that…
ऐसा हो सकता है कि…
…there really was a way to end the game…
…वास्तव में खेल को ख़त्म करने का एक तरीका था…
without having to kill everyone.
बिना सबको मारे।
A solution where…
एक समाधान जहां...
nobody has to get hurt,
किसी को चोट नहीं पहुँचनी चाहिए,
and no one has to die.
और किसी को मरना नहीं पड़ेगा.
But… that's impossible.
लेकिन... यह असंभव है.
We have to hunt down the witch
हमें चुड़ैल का शिकार करना होगा
and burn them in the Fire of Judgment, right?
और उन्हें न्याय की आग में जला दो, है ना?
No.
नहीं।
The witch could be right here and…
चुड़ैल यहीं हो सकती है और...
no one dies.
कोई नहीं मरता.
Because it's…
ये इसलिए है क्योंकि…
Momoka. She was the witch all along.
मोमोका। वह शुरू से ही चुड़ैल थी।
So, wait. She stabbed herself in the chest?
तो, रुको। उसने खुद ही अपनी छाती में चाकू मार लिया?
Yes.
हाँ।
If I were the game master…
अगर मैं गेम मास्टर होता...
…that's what I would come up with.
...यही तो मैं सोच रहा था।
You're full of shit!
तुम बकवास से भरे हो!
I'm the witch!
मैं चुड़ैल हूँ!
You all wanna kill me, right?
तुम सब मुझे मारना चाहते हो, है ना?
Aguni's trying to take everyone down with him.
अगुनि सबको अपने साथ ले जाने की कोशिश कर रहा है।
Oh, Takeru.
ओह, ताकेरू.
Hey.
अरे।
Takeru. Takeru.
ताकेरू. ताकेरू.
Takeru!
ताकेरू!
This Beach made him crazy.
इस समुद्र तट ने उसे पागल बना दिया।
Do you hear me?
आप मुझे सुन रहे हैं?
You guys made him crazy!
तुम लोगों ने उसे पागल बना दिया!
Kill me, I'm the witch!
मुझे मार डालो, मैं चुड़ैल हूँ!
Listen. I know how to stop Aguni, trust me!
सुनो। मुझे पता है अगुनी को कैसे रोकना है, मुझ पर भरोसा करो!
I'll get his attention, all right?
मैं उसका ध्यान आकर्षित करूंगा, ठीक है?
Burn Momoka in the Fire of Judgment.
मोमोका को न्याय की आग में जला दो।
Arisu.
अरिसु.
This whole thing has to stop now, okay?
यह सारा मामला अब बंद होना चाहिए, ठीक है?
Asahi!
असाही!
Everyone!
सब लोग!
I'm the one!
मैं एक हूं!
The dealer of this game!
इस खेल का डीलर!
It was a reverse grip.
यह एक रिवर्स पकड़ थी.
Fingerprints with a reverse grip were found on the knife.
चाकू पर उल्टी पकड़ वाले उंगलियों के निशान पाए गए।
That means
इसका मत
that Momoka grabbed the handle of the knife
कि मोमोका ने चाकू का हैंडल पकड़ लिया
and stabbed it through her own chest.
और उसे अपनी छाती में घोंप लिया।
She was the witch.
वह चुड़ैल थी.
But why would she do that?
लेकिन वह ऐसा क्यों करेगी?
It couldn't have been just for the game.
यह सिर्फ खेल के लिए नहीं हो सकता था।
So Momoka was really… the game master after all?
तो क्या मोमोका वास्तव में... गेम मास्टर था?
And that girl said she was the dealer.
और उस लड़की ने कहा कि वह डीलर थी।
So they were just toying with us the whole time, then?
तो फिर वे पूरे समय हमारे साथ खिलवाड़ ही कर रहे थे ?
So there was never any high power doing all this?
तो क्या कभी कोई उच्च शक्ति यह सब नहीं कर रही थी?
They were just human?
वे तो सिर्फ इंसान थे?
But it's possible that…
लेकिन यह संभव है कि...
they could've been controlled by somebody else.
वे किसी और के द्वारा नियंत्रित हो सकते थे ।
Aguni.
अगुनि.
We need to stop this.
हमें इसे रोकना होगा.
No more innocent people have to die.
अब किसी निर्दोष व्यक्ति को नहीं मरना पड़ेगा।
Too many people have already.
बहुत से लोग पहले ही ऐसा कर चुके हैं।
I understand how it feels… to kill your friends.
मैं समझता हूं कि कैसा महसूस होता है... अपने दोस्तों को मारना।
But we can't take it out on…
लेकिन हम इसका बदला नहीं ले सकते...
people who are still alive!
जो लोग अभी भी जीवित हैं!
We are still alive!
हम आशान्वित हैं!
We're all in this together…
हम सभी एक साथ इस में कर रहे हैं…
and we have to fight to end it all!
और हमें यह सब ख़त्म करने के लिए लड़ना होगा!
I don't want anybody else to die!
मैं नहीं चाहता कि कोई और मरे!
The fire is spreading!
आग फैल रही है!
Run!
दौड़ना!
- Hurry! Put her in the Fire of Judgment! - Hurry, run!
- जल्दी करो! उसे न्याय की आग में डाल दो! - जल्दी करो, भागो!
That hurt.
कि चोट लगी।
If I could do it all over again,
अगर मैं यह सब फिर से कर सकता,
I'd use this Fire of Judgment to burn this whole place down!
मैं इस न्याय की आग का उपयोग करके इस पूरे स्थान को जला दूंगा!
- Niragi… - Niragi?
- Niragi… - Niragi?
And that will make me the winner!
और इससे मैं विजेता बन जाऊंगा!
Get off me!
मुझे उतारो!
I'm gonna kill you!
मै तुम्हे मार डालूँगा!
You are dead.
तू तो गया।
I'll kill you all!
मैं तुम सबको मार डालूँगा!
Aguni.
अगुनि.
Three minutes remaining in the game.
खेल में तीन मिनट शेष हैं।
We need to hurry!
हमें जल्दी करनी होगी!
Grab her legs.
उसके पैर पकड़ो.
Ready? Now lift!
तैयार हो? अब उठाओ!
Come on!
चलो भी!
Hurry! Move, move, move!
जल्दी करो! चलो, चलो, चलो!
Congratulations.
बधाई हो।
GAME CLEARED CONGRATULATIONS
खेल समाप्त, बधाई
There is no safe place for us in this world.
इस दुनिया में हमारे लिए कोई सुरक्षित जगह नहीं है ।
When the first explorers discovered the north pole,
जब प्रथम खोजकर्ताओं ने उत्तरी ध्रुव की खोज की,
the world was unspoiled
दुनिया अछूती थी
and spared of the burden of civilization.
और सभ्यता के बोझ से बच गए।
And when it is all said and done, we simply return to the soil.
और जब यह सब हो जाता है, तो हम बस मिट्टी में वापस लौट आते हैं।
This land
इस भूमि
is a mirror to the world.
दुनिया के लिए एक दर्पण है.
I am thankful to this place.
मैं इस जगह का आभारी हूं.
For now…
अभी के लिए...
I'm freer than ever before.
मैं पहले से कहीं अधिक स्वतंत्र हूं।
This is the end of our paradise.
यह हमारे स्वर्ग का अंत है।
So many of us died.
हममें से बहुत से लोग मर गये।
I don't think I…
मुझे नहीं लगता कि मैं...
can ever forgive them.
उन्हें कभी माफ नहीं कर सकते.
- Let me go! - You can't.
- मुझे जाने दो! - तुम नहीं जा सकते।
But they…
लेकिन वे...
They killed 'em all!
उन्होंने सबको मार डाला!
I can't let that go!
मैं इसे जाने नहीं दे सकता!
Let's stop this.
आइये इसे रोकें.
Everyone here, we're still alive.
यहाँ सभी लोग, हम अभी भी जीवित हैं।
And that's all that matters right now.
और अभी यही बात मायने रखती है।
That's all that matters.
बस यही बात मायने रखती है।
Arisu?
अरिसु?
Arisu!
अरिसु!
I get it now.
अब मुझे समझ में आया।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Arisu…
अरिसु...
You never quit, do you?
आप कभी हार नहीं मानते, है ना?
I was starting to think collecting these cards was pointless.
मैं सोचने लगा था कि इन कार्डों को इकट्ठा करना व्यर्थ है।
What do you think now?
अब आप क्या सोचते हैं?
I'm thinking that…
मैं सोच रहा हूं कि...
we still haven't seen any of the face cards.
हमने अभी तक कोई भी फेस कार्ड नहीं देखा है ।
And so what is it the game's controllers want us to see?
तो फिर गेम के कंट्रोलर हमें क्या दिखाना चाहते हैं?
- Is it recording? - Yes.
- क्या यह रिकॉर्डिंग कर रहा है? - हाँ.
I'm pretty sure the camera's working.
मुझे पूरा यकीन है कि कैमरा काम कर रहा है।
What is this?
यह क्या है?
It's a video that Asahi left behind.
यह एक वीडियो है जिसे असाही ने पीछे छोड़ दिया है।
Unreal…
अवास्तविक...
There's no one in this town.
इस शहर में कोई नहीं है.
Everyone in Tokyo seems to have disappeared.
ऐसा लगता है कि टोक्यो में हर कोई गायब हो गया है।
And after a little while,
और थोड़ी देर बाद,
we met someone.
हम किसी से मिले.
There was this place…
यह जगह थी...
where we were taken to and…
जहां हमें ले जाया गया और...
When we got there, we started working.
जब हम वहां पहुंचे तो हमने काम करना शुरू कर दिया।
We helped with…
हमने मदद की...
preparing and executing the games.
खेलों की तैयारी और क्रियान्वयन।
Are you seriously going in there?
क्या तुम सचमुच वहाँ जा रहे हो?
There are people known as dealers
कुछ लोग डीलर के नाम से जाने जाते हैं
who help facilitate the games.
जो खेलों को सुविधाजनक बनाने में मदद करते हैं।
Sometimes we actually join the games or act as taggers.
कभी-कभी हम वास्तव में खेलों में शामिल होते हैं या टैगर्स के रूप में कार्य करते हैं।
Everyone thinks we are just regular players,
हर कोई सोचता है कि हम सिर्फ सामान्य खिलाड़ी हैं,
and part of our job is to confuse them.
और हमारा काम उन्हें भ्रमित करना है।
But…
लेकिन…
during the games, we're being watched the entire time,
खेलों के दौरान, हम पर पूरे समय नज़र रखी जाती है,
and we'll be killed if anyone ever finds out that we're the dealers.
और अगर किसी को पता चल गया कि हम डीलर हैं तो हमें मार दिया जाएगा ।
Are you recording again? What are you gonna do if they find out?
क्या तुम फिर से रिकॉर्डिंग कर रहे हो? अगर उन्हें पता चल गया तो तुम क्या करोगे?
BEWARE OF ELECTROCUTION TRAIN CABLES ABOVE
ऊपर दिए गए विद्युत-आघात ट्रेन केबलों से सावधान रहें
Is this where the game master is?
क्या यहीं पर गेम मास्टर है?
Stop!
रुकना!
They're really going at it!
वे सचमुच ऐसा कर रहे हैं!
All right, yes, yes!
ठीक है, हाँ, हाँ!
DEALER WINS
डीलर जीतता है
Who are they?
कौन हैं वे?
So these are all the game masters?
तो ये सभी खेल के उस्ताद हैं?
So many have died.
बहुत से लोग मर चुके हैं।
I remember one girl around our age.
मुझे हमारी उम्र की एक लड़की याद है।
Our job was…
हमारा काम था...
…to make sure the game went the way they wanted it,
...यह सुनिश्चित करने के लिए कि खेल उनके इच्छित तरीके से चले,
and we joined in.
और हम भी इसमें शामिल हो गए।
And we made sure many players died.
और हमने यह सुनिश्चित किया कि कई खिलाड़ी मारे जाएं।
Because of us,
हमारे कारण,
many people die every day.
हर दिन कई लोग मरते हैं।
I can't take this anymore.
मैं अब इसे और नहीं सह सकता.
We kill people, win the game,
हम लोगों को मारते हैं, खेल जीतते हैं,
and earn visa days.
और वीज़ा दिन अर्जित करें।
We get to live for another two weeks,
हमें अगले दो सप्ताह तक जीना है,
but I don't even know how many people I've…
लेकिन मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैंने कितने लोगों को...
I can't do it anymore.
मैं अब और ऐसा नहीं कर सकता.
Momoka.
गर्मी है.
This is all a dream.
यह सब एक सपना है.
It's all right.
ठीक ठाक है।
We're going to wake up from this nightmare soon.
हम जल्द ही इस दुःस्वप्न से जागने वाले हैं ।
I want it all to be over…
मैं चाहता हूं कि यह सब ख़त्म हो जाए...
So this is it.
तो यह बात है.
There it is.
वहाँ है।
BEWARE OF ELECTROCUTION TRAIN CABLES ABOVE
ऊपर दिए गए विद्युत-आघात ट्रेन केबलों से सावधान रहें
I don't believe it.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
So you actually found this place.
तो आपने वास्तव में यह स्थान ढूंढ लिया।
I expected no less from you.
मुझे आपसे इससे कम की उम्मीद नहीं थी।
Long time no see.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Thanks to you two, I have all the numbered playing cards right here.
आप दोनों की बदौलत, मेरे पास सभी क्रमांकित ताश के पत्ते यहीं हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
How did you find this place?
आपको यह स्थान कैसा लगा?
It took me a while, but I figured out that this is actually
मुझे कुछ समय लगा, लेकिन मैं समझ गया कि यह वास्तव में है
the map of a subway station.
एक मेट्रो स्टेशन का नक्शा.
So what happens when we collect all the cards?
तो जब हम सभी कार्ड एकत्र कर लेंगे तो क्या होगा ?
I thought coming here would provide me with an answer.
मैंने सोचा कि यहां आने से मुझे जवाब मिल जाएगा।
But I gotta tell you, I only know one thing.
लेकिन मैं आपको बताना चाहता हूं कि मैं केवल एक ही बात जानता हूं।
These people aren't the game masters, are they?
ये लोग खेल के मास्टर तो नहीं हैं ?
Right.
सही।
What's pretty clear is
यह बात तो बिल्कुल स्पष्ट है कि
they were all killed after our victory.
हमारी जीत के बाद वे सभी मारे गये।
They're just humans like us, and the kicker is…
वे भी हमारी तरह ही इंसान हैं, और सबसे बड़ी बात यह है कि...
there's someone above them.
उनसे ऊपर भी कोई है.
So, then… who could they be?
तो फिर... वे कौन हो सकते हैं?
Who knows?
कौन जानता है?
Maybe aliens.
शायद एलियंस.
Maybe God.
शायद भगवान.
SPECIAL URGENT BROADCAST
विशेष तत्काल प्रसारण
Congratulations to all players.
सभी खिलाड़ियों को बधाई.
Huh?
हुह?
Oh.
ओह।
Mira.
मीरा.
Except for the face cards,
फेस कार्ड को छोड़कर,
you've all completed the numbered games
आप सभी ने क्रमांकित खेल पूरे कर लिए हैं
and emerged victorious.
और विजयी हुए।
And the prize of these sweet victories
और इन मीठी जीतों का इनाम
was the sacrifice of many lives.
यह कई जीवन का बलिदान था।
I wonder…
मैं आश्चर्यचकित हूं…
just how many of your close friends have died?
आपके कितने करीबी दोस्त मर चुके हैं?
Do you remember…
तुम्हे याद है…
…the ones who were shot in the head?
...जिनके सिर में गोली मारी गई थी?
That girl you burned alive…
वो लड़की जिसे तुमने ज़िंदा जला दिया...
The ones struck down by lasers…
जो लेज़र से मारे गए...
Or the ones who drowned?
या जो डूब गए?
Help me!
मेरी सहायता करो!
The ones whose heads were blown off?
जिनके सिर उड़ गए थे?
Your friends.
आपके मित्र.
All that despair you felt…
वह सारी निराशा जो आपने महसूस की...
Karube!
करुबे!
Those gruesome scenes, you'll never forget them.
वे वीभत्स दृश्य, आप उन्हें कभी नहीं भूलेंगे।
And that…
ओर वो…
…really touches me.
...सचमुच मुझे छू गया।
To all surviving players,
सभी जीवित खिलाड़ियों को,
we just wanted
हम तो बस यही चाहते थे
to give you a present.
आपको एक उपहार देने के लिए.
Going back to our world?
क्या आप अपनी दुनिया में वापस जा रहे हैं?
There will be new games!
नये खेल होंगे!
Let's all play, and this time with all the face cards!
आइये हम सब खेलें, और इस बार सभी फेस कार्ड के साथ!
New games?
नये खेल?
I don't hate that idea.
मुझे इस विचार से नफरत नहीं है.
We've got so many more wonderful and exciting games in store for you all,
हमारे पास आप सभी के लिए बहुत सारे अद्भुत और रोमांचक खेल हैं,
so be prepared.
इसलिए तैयार रहें.
So then…
तो फिर...
Is she the game master?
क्या वह खेल की मास्टर है?
I think I'd rather see an alien up there.
मुझे लगता है कि मैं वहां पर एक एलियन को देखना पसंद करूंगा।
The next stage starts tomorrow,
अगला चरण कल से शुरू होगा,
when the clock strikes noon.
जब घड़ी में दोपहर का समय होता है।
Let's have some fun,
चलो कुछ मज़ा करते हैं,
all together!
सभी एक साथ!
So we have to fight once again.
इसलिए हमें एक बार फिर लड़ना होगा।
Yeah.
हाँ।
But there's one difference.
लेकिन इसमें एक अंतर है.
Now we know what our target looks like.
अब हम जानते हैं कि हमारा लक्ष्य कैसा दिखता है।
SHIBUYA CENTER STREET
शिबुया सेंटर स्ट्रीट
SHIBUYA STATION
शिबुया स्टेशन
That's where we'll find our answers.
यहीं हमें अपने उत्तर मिलेंगे।